Scénario 1:
Sur 20 tour, chaque joueur reçoit un dé de couleur aléatoire, 
le lance (pour obtenir une face aléatoire) et le place sur la grille



Scénario 2:
A chaque tour, 5 dé de couleurs aléatoires sont lancés (pour obtenir une face aléatoire)
Joueur 1 choisit un dé, le place.
Joueur 2 choisit 2 dés, les places.
Joueur 1 choisit un dé, le place.

A chaque tour, joueur 1 et joueur 2 sont inversé
Une partie dure 10 tour.


Scénario 3:
Même chose que le scénario 2 mais les dés sont tirés d'un sac contenant 18 dés de chaque couleurs (90 au total)
Chaque dés inutilisé n'est pas remit dans le sac 





COMPTAGE DES POINTS:
Une ligne ne contenant que des dés de valeurs différentes = 5pts
Une colone ne contenant que des dés de différentes couleurs = 5pts
Un set de 5 dés, chacun de couleur différentes = 4pts
Chaque dés violet marque un nombre de points égal à sa valeurs



STRATEGIE DU BOT:
Simulation de Monte Carlo pour connaître les statistiques futures ?
Evaluation euristique des mains (evaluation de chaque position une par une)
Evaluation de blocage de points de l'adversaires

si (potentiel_points > potentiel_blocage): joue les points
si (potentiel_blocage > potentiel_points): joue le blocage tout en cherchant à maximiser les points

si joue un blocage, il faut chercher une balance pour maximiser ses points
(blocage impossible dans le scenario 1, le bot doit maximiser ses propres points)


